Repository: seisman/HinetPy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/appendix/catwin32.po
Languages: zh_cn

source: Merger of two or more data sets saved in WIN32 format.
zh_cn: 合并两个或多个WIN32格式的数据。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: By default, ``catwin32`` will merge all input win32 files into one output win32 file, following the order they appear in arguments list. If the input files in arguments list is not sorted by date and ``-s`` option is not used, ``win2sac_32`` will fail to convert the output win32 format to SAC format, resulting an error ``The time is not sort.``
zh_cn: 默认情况下， ``catwin32`` 会将所有输入的win32文件按照它们在参数列表中出现的顺序合并到输出的win32文件中。如果参数列表中输入文件不是按照日期排序且没有使用 ``-s`` 选项，则 ``win2sac_32`` 无法将输出的win32格式转换为SAC格式，并报错 ``The time is not sort.``。

source: Two ways to solve this issue:
zh_cn: 两个解决此问题的方法：

source: use ``-s`` option
zh_cn: 使用 ``-s`` 选项

source: make sure all the win32 files in arguments list are sorted by date
zh_cn: 确保参数列表中所有win32文件是按照日期排序的

source: The first way is safer, but time-consuming. The second way is prefered. You can use ``sorted(glob.glob("*.cnt"))`` in Python if the win32 files are named by time.
zh_cn: 第一种方法更安全但更耗时，因而倾向于采用第二种方式。如果win32文件是按照日期命名的，则在Python里可以使用 ``sorted(glob.glob("*.cnt"))`` 以保证输入文件是按照时间先后排序的。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Merge all win32 files matching ``20100101*.cnt`` into one win32 file::
zh_cn: 将所有文件名满足 ``20100101*.cnt`` 的文件合并到一个文件中::

source: Merge several win32 files into one win32 file, sorted by date and channal number::
zh_cn: 将多个win32文件合并到一个win32文件中，并强制按日期和通道号排序::
